Apakah aku ini mesum?
Meski pacarmu ada di depan.
Lagipula aku benar-benar keterlaluan.
Aku ingin tahu semuanya.
Tidak mungkin, pacarku sendiri, aku selalu percaya dia polos.
Sampai aku melihat ponselnya.
Akhir-akhir ini kamu aneh.
Kamu selalu sibuk dengan ponselmu, dulu tidak seperti ini.
Apa kau menyembunyikannya dariku?
Tapi aku bisa melihatnya.
Stiker hati?
Jadi malam ini.
Menikahlah denganku.
Sekaranglah waktunya.
Maaf, aku seharusnya tidak melakukan ini.
Tapi, tidak mungkin, kan.
Kau tidak akan melakukan itu, kan.
Ini... perselingkuhan.
Saat itu, aku menjadi pria yang umum disebut tertipu.
Tapi masalahnya bukan di situ.
Masalahnya adalah aku sendiri yang tidak bisa melepaskan dirinya.
Aku Yuta.
Sudah 5 tahun sejak lulus kuliah dan masuk dunia kerja.
Bekerja di perusahaan yang cukup terkenal.
Dan pacarku, Yuno.
Baik, polos, dan lembut.
Teman sekelas sejak SMP, sudah 8 tahun kami pacaran.
Yuno, meskipun kelihatannya biasa saja, sebenarnya berkulit putih, punya dada dan bokong besar.
Benar-benar tipeku.
Pacar yang sangat aku banggakan, bahkan lebih dari yang pantas untukku.
Kami adalah pacar pertama dan mantan pertama bagi satu sama lain.
Tahun depan, aku diam-diam merencanakan lamaran.
Dia memberiku semua kebahagiaan yang selama ini kurasakan.
Aku tidak punya siapa-siapa selain dia.
Kita akan selalu bersama.
Aku berpikir begitu.
Yuta.
Itu... HP-ku?
Maaf, aku sudah melihatnya.
Tapi, Yuno juga berbohong padaku kan?
Ini maksudnya apa?
Jangan!
Punya ku.
Punya ku!
Tunggu, itu...
Kembalikan.
Tidak, tidak akan kukembalikan.
Itu punyaku.
Kembalikan!
Yuta.
Kembalikan.
Baiklah.
Apa dia lebih penting bagimu daripada aku?
Padahal sampai beberapa saat lalu, kita adalah sepasang kekasih.
Mereka berdua adalah pasangan yang sudah lama menjalin hubungan dan akrab.
Dan sekarang.
Ini benar-benar pemandangan neraka.
Aku sudah menjagamu dengan baik, bukan, Yuno?
Ya, bahkan di saat seperti ini, aku masih terpana melihat Yuno yang begitu manis.
Aku tidak bisa menolaknya.
Soal makhluk hidup yang disebutkan tadi?
Ya.
Badannya besar, kekuatannya kuat, aku sedikit takut.
Benar-benar berbeda tipe dariku.
Begitu.
Kalau dipikir-pikir, akulah yang mengajarkan soal makhluk hidup itu pada Yuno.
Mungkin karena ukuran dadanya, Yuno pernah mengalami masa-masa leher dan bahunya sangat pegal.
Kira-kira sekitar waktu itu, acara TV lokal mengangkatnya secara berlebihan dengan sebutan "Pangeran Nyeri Bahu", dan itulah si Ketua itu.
Yuno, maukah kamu menceritakan semuanya sekarang?
Aku tidak ingin lelah seperti ini.
Aku janji tidak akan marah sama sekali, kumohon.
Ya.
Setelah perawatan selesai, aku diajak makan.
Tentu saja aku menolak, tapi mereka bilang sudah reservasi.
Ternyata itu tempat teman terapis tubuhku.
Aku sebenarnya tidak minum banyak.
Tapi mulai tengah malam aku mulai pusing.
Lalu, saat sadar aku sudah di hotel...
Wah, hebat.
Ayahku akan melakukannya di HESculpture.
Tidak, ini pasti membuat bahu pegal.
Hei, apa yang sedang kamu lakukan.
Hah?
Apa yang kau katakan.
Kau mabuk dan muntah, jadi aku melepaskannya agar pakaianmu tidak kotor.
Hei, hentikan.
Ayo, singkirkan tanganmu.
Aku juga memberimu pijatan spesial.
Hebat sekali, ini.
Serius, meski payudaranya besar, dia sangat kenyal.
Kau manis sekali, Yuno-chan.
Sejak Yuno-chan datang ke rumah, aku ingin sekali menyentuhnya.
Menghadap ke sini.
Dengan payudara sebesar ini,
Aku sudah lama ingin mengobrol di sini.
Putingmu juga kenyal, enak sekali.
Menghadap ke sini.
Payudara besar ini, sangat enak.
Enak.
Yuno-chan, kamu merasakannya?
Yuno-chan, aku akan membuatmu sangat puas.
Hebat.
Kita berciuman ya.
Bibirmu pecah-pecah sekali.
Yuno-chan, kamu sangat bergairah ya.
Melihat wajahmu seperti itu membuatku jadi bergairah juga.
Pijat milikku juga dong.
Menghadap ke sini dong.
Ayo, menghadap ke sini dong.
Sekarang ini,
Aku selalu memijatmu kan.
Pijat aku juga dong.
Dengan mulutmu itu.
Ah, masuk.
Sangat nyaman.
Jangan lepas, jangan lepas.
Enak banget.
Menghadap sini, sini.
Buka mulutmu lebih lebar.
Karena mukamu kecil, nggak muat semua ya.
Sampai mana masuknya?
Lagi.
Jangan berhenti.
Harus dipijat pakai mulutmu.
Ya, ya, ya, ya.
Kalau dilakukan, bisa kok.
Kalau nggak benar-benar dilakukan, nggak akan tahu.
Gimana?
Senang?
Nggak senang?
Pijatnya lagi ya?
Jangan lepas lagi.
Rasakan senut-senutnya dengan benar.
Hebat banget, ini.
Bisa membuatku nyaman ya.
Pinggangku jadi nggak bisa berhenti.
Lanjutkan pijatnya.
Sakit.
Rasanya enak banget.
Sudah diminum semua.
Buka mulutmu.
Kamu Mika ya.
Itu yang diminumkan padamu.
Dipaksa begitu.
Diminumin.
Ditekan.
Dipaksa.
Kamu bilang itu.
Kamu bilang, hebat.
Seperti besi.
Terlalu jujur.
Sudahlah.
Sakit.
Udah.
Udah diminum.
Sakit.
Istirahat dulu.
Udah selesai.
Udah diminum.
Bagian serunya, kan?
Yang ini, kan?
Cuma di sini.
Gila.
Kalung.
Dijepit sama panggul begini.
Iya.
Boleh?
Gimana?
Sakit.
Sambil main bisa sambil diminum.
Bisa diminum.
Sakit.
Tunggu.
Nggak boleh itu.
Nggak boleh, katanya.
Nempel ya.
Sudah, kan.
Pinggangku sakit.
Sakit.
Aku dicintai, kan?
Maaf.
Kamu terlihat seperti minta maaf.
Ingatlah.
Bukan itu.
Sekarang?
Jangan lakukan itu.
Kumohon.
Jangan dilihat.
Kubilang jangan dilihat.
Bagian sana.
Kumohon.
Tidak mau.
Kubilang tidak boleh.
Maaf.
Sakit.
Aku akan keluar.
Keluar?
Tidak bisa.
Berhenti.
Malu.
Tidak boleh.
Tidak boleh begini.
Jangan cepat-cepat.
Tidak boleh.
Cepat.
Kumohon.
Enak sekali.
Keluar?
Maaf ya.
Sampai mana aku harus pergi?
Tidak mau.
Sakit.
Sudah banyak keluar.
Berhasil.
Tunggu.
Sakit.
Tenang.
Maafkan aku.
Kumohon.
Berhenti.
Di sana.
Maafkan aku.
Tidak bisa.
Sakit.
Sudah keluar semua.
Tolong.
Mau pergi?
Tidak bisa.
Sudah penuh karena ritsleting orang lain.
Sudah sangat lelah.
Tidak, tidak.
Satu lagi.
Bagaimana ini?
Rasanya enak.
Berapa menit?
Dua, tiga menit.
Gawat.
Menangis.
Dimasukkan begitu saja.
Tunggu.
Tolong.
Keras.
Tidak suka yang keras.
Tunggu.
Padahal sakit.
Tidak mau.
Isinya.
Tertolong.
Di dalam situ?
Kenapa?
Padahal aku selalu pakai kondom.
Lakukan bersama.
Nggak, nggak.
Kenapa sama dia langsung tanpa kondom?
Maaf.
Rasanya enak.
Tunggu.
Isinya.
Ceritakan kelanjutannya?
Setelah itu pertunjukan.
Langsung?
Setelah pertunjukan selesai.
Harus dibersihkan pakai mulut.
Disuruh begitu.
Tentu saja.
Setelah itu mau mandi dan ganti baju.
Mau pakai baju apa?
Lepaskan.
Jangan.
Nggak bisa lepas.
Belum selesai.
Belum cukup, kan?
Nggak.
Sama sekali nggak menolak.
Sebenarnya mau, kan?
Masih keras banget.
Perlihatkan wajahmu.
Jilat.
Tadi kan besar.
Iya.
Ukuran yang melebihi ini pasti ukuran selingkuhan ya.
Ngomong-ngomong, kamu punya pacar, kan?
Mana yang lebih besar?
Dibanding pacarmu.
Ini lebih besar, kan?
Lebih besar, kan?
Jawab.
Nggak tahu.
Kalau begitu, ini akan berefek pada tubuhmu.
Bagaimana rasanya?
Bukan itu.
Lebih baik di sini, kan?
Di sini.
Aku basah kuyup.
Buka kakimu.
Ta
dak.
Ta dak.
Mudah masuknya.
Tidak.
Aku tidak bilang tidak di sini.
Ta dak.
Tidak.
Di
sini lebih baik, kan.
Tidak.
Sakit.
Basah.
Rileks.
Tidak, sakit sekali.
Sakit sekali.
Kepalaku sakit.
Pacar yang mana yang kamu suka?
Singkirkan tanganmu.
Sakit.
Ta dak.
Bagaimana?
Bagaimana dibanding pacarmu?
Besar, kan?
Besar.
Apa?
Berapa kali lebih besar?
Aku tidak tahu.
Tidak bagus.
Dalamku menyempit sekali.
Lebih ke sini.
Bukan tidak.
Angkat kepalamu.
Aku akan menemanimu.
Tidak.
Sudah kuduga, kamu akhirnya melakukannya.
Jadilah air mata.
Tidak, tidak, tidak.
Lagipula, kamu tidak akan terangsang oleh penis pacarmu, kan?
Tidak bisa.
Rasanya luar biasa.
Bagaimana?
Tidak, tidak.
Rasanya enak, kan?
Bukankah kamu bilang akan terangsang sekarang?
Kemarilah.
Aku akan masuk lebih dalam.
Aku bertanya apakah rasanya enak.
Bagaimana?
Tidak bisa.
Jawab dengan benar.
Tidak, tidak.
Enak.
Tidak, tidak, tidak.
Apa senikmat itu?
Enak.
Tidak, tidak, tidak.
Setiap kali aku mengatakan "penis", tubuhmu semakin menyatu.
Tidak, tidak.
Kamu tidak keberatan, kan?
Tidak, tidak, tidak.
Padahal aku akan masuk lebih dalam.
Hadapkan wajahmu ke sini.
Tidak, tidak, tidak.
Kepalamu keluar banyak.
Yutta.
Yutta, aku benar-benar minta maaf.
Aku telah mengotori Yutta, kan?
Aku yang seperti ini sudah tidak pantas untuk Yutta, kan?
Tidak apa-apa?
Aku suka kalau tidak apa-apa.
Aku tidak mau lagi.
Maafkan aku, Yutta.
Meskipun menyedihkan, jika aku bicara di sini, aku akan sendirian.
Aku tidak mau itu.
Aku butuh yang tidak apa-apa.
Aku tidak bisa tanpanya.
Bibir itu, payudara itu, tangan dan kaki itu, selalu hanya milikku.
Hanya aku yang tahu.
Tapi, Yuno tidak salah.
Yuno pasti tertipu.
Ya, Yuno dimanfaatkan untuk memuaskan nafsu pria suci.
Yuno tidak salah.
Tapi, sebenarnya?
Aku dikhianati.
Aku tahu itu.
Tapi bagaimanapun, aku tidak bisa menyerah pada Yuno.
Jika dipikir-pikir, aku yang kehilangan dia, bukan karena aku tidak bisa menahannya.
Benar.
Ya.
Lagi pula, apa ini perasaan ini?
Yuno, pegang tanganku.
Ya.
Kau suka ini, kan?
Maafkan aku.
Rasakan kenikmatannya.
Ya.
Kau tidak bisa melakukannya, jadi jangan berhenti.
Yuno, apakah kau pernah berhubungan intim dengan Seita?
Ya.
Kau benar-benar ingin tahu?
Aku tidak akan mengatakan aku ingin marah atau dimarahi.
Aku hanya ingin tahu apa yang terjadi padamu.
Aku melakukannya.
Kami bertemu 7 kali, dan bercinta 6 kali.
Hah?
Hubungan intim, di mana yang kedua kali?
Di hotel setelah kerja.
Begitu, apa yang dia lakukan padamu?
Seita memilih ruang SM dan mengikatku.
Ah, ini memalukan.
Tidak, tidak.
Aku akan rusak.
Tidak.
Hebat.
Kau tidak memakai lipstik di sini?
Ini sangat enak di sini.
Tidak, tidak, tidak.
Oke.
Ini sangat menyenangkan, aku akan kebelet.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Ah.
Ini menyenangkan.
Tidak.
Aku akan menjawabnya dengan benar.
Jangan itu.
Aku akan rusak.
Hah?
Apa?
Selanjutnya, aku akan memasukkannya ke dalam dirimu.
Karena itu enak sekali.
Aku menantikannya.
Jangan.
Ah, tunggu.
Tidak bisa.
Aku benar-benar akan masuk.
Tunggu, kumohon.
Tunggu.
Tidak boleh.
Jika tidak boleh, ya tidak boleh.
Itu, itu tidak boleh.
Tidak mengerti kalau hanya bilang tidak boleh.
Tidak boleh.
Tenang.
Kumohon.
Kau bocor banyak sekali.
Tidak, aku akan masuk.
Aku akan masuk.
Kumohon.
Tidak mau, tidak mau, tidak mau.
Ini enak?
Tidak, tunggu.
Tidak, tidak.
Aku akan memasukkannya.
Akan dimasukkan, akan dimasukkan.
Akan dimasukkan.
Begitu enak ya.
Sudah, jangan masukkan lagi.
Masukkan.
Penismu yang mana yang kau suka?
Tidak mau.
Ini penis siapa?
Tidak tahu.
Tidak tahu ya.
Tunggu, aku akan masuk.
Aku tanya mana yang kau suka.
Tidak, tunggu.
Kumohon.
Tidak, tidak, tidak.
Tunggu, kumohon.
Tidak mau, tidak mau, tidak mau.
Sepertinya akan bocor begini.
Hari ini, kau mau penisku, kan?
Penisku.
Tunggu sebentar.
Katakan saja begitu.
Kau ingin aku mengacaimu, kan?
Baiklah, tidak ada pilihan lain.
Kau mau, kan?
Katakan.
Ya?
Si pecundang ini, kau mau dia di sini, kan?
Kau punya harga diri yang tinggi.
Ini.
Hah?
Apa?
Kau mau, kan?
Hentikan.
Dengan jari-jarimu atau mainan.
Si pecundang ini.
Kau ingin dihancurkan, kan?
Tidak mau.
Sampai ke dalam.
Akan segera baik-baik saja.
Ya.
Ini saja sudah membuatmu bergairah?
Aku bergerak.
Tidak mau.
Bukan tidak mau, tapi...
Wah, ini luar biasa.
Ini, tahan sendiri.
Ya.
Ini akan terisi penuh dengan penisku.
Apa?
Tunggu.
Kau suka, kan?
Payudaramu.
Kau membuangku sendiri.
Sangat enak rasanya.
Kalau kamu mau aku melakukannya dengan benar, aku bisa berhenti kok.
Hah?
Aku baik-baik saja.
Ya.
Tidak bisa bilang ya?
Kalau tidak bisa bilang, berarti cuma bisa tanya aku ya.
Matamu berputar-putar.
Tunggu, jangan.
Tidak mau, tidak mau.
Jangan, jangan, jangan.
Tolong, tolong.
Ugh...
Kau menginginkannya, kan?
Apa.
Apa katanya.
Tidak mau.
Hah?
Aku menginginkannya.
Tolong.
Apa itu?
Tidak, tunggu.
Hah?
Kau menginginkannya, kan?
Ugh...
Tunggu, aku bergerak.
Tidak, tidak.
Ugh...
Jangan bergerak, jangan.
Katakan dengan benar, katakan dengan benar.
Tolong, tolong.
Tolong, tidak mau.
Tidak mau, tidak mau.
Lihat.
Jangan, jangan, jangan.
Terasa menusuk sekali.
Tunggu, jangan dimasukkan, jangan.
Tidak, tidak, tidak.
Bahaya.
Enak?
Enak, enak.
Tidak, tidak, tidak.
Cepat, cepat, cepat, cepat.
Tidak, tidak mau.
Tidak mau, tidak mau.
Tidak, tidak.
Tidak, tidak mau.
Tidak, tidak, tidak.
Sudah pas kan?
Rino-chan.
Tidak bisa?
Hari ini juga, kalau disuruh bantu ternyata malah semprot kan?
Pacarmu menangis lho.
Kamu minta maaf sama siapa?
Rin-kun, Rin-kun, Rin-kun.
Menunggu ventilasi?
Kalau begitu, ayo naik ke atas.
Siapa lagi?
Orang yang kamu suka?
Tidak mau.
Ini tidak bisa?
Bergerak yang benar.
Tidurlah dengan tenang.
Kamu ingin pergi kan?
Apa tidak nyaman?
Kenapa kamu menangis?
Maafkan aku.
Belum selesai.
Tidurlah denganku.
Hi
Hime-chan, tidak, tidak.
Kau mesum ya.
Kau melakukan ini sendiri.
Tunggu, tunggu, jangan, jangan.
Belum.
Hime-chan, jangan.
Boleh, boleh.
Aku akan berhenti.
Aduh, aduh, aduh.
Kenapa berhenti?
Sudah bangun?
Belum.
Sudah cukup, Hime-chan tidak mau.
Lihat sini.
Oke.
Hime-chan, tidak mau.
Tidak mau.
Tunggu, tunggu.
Aduh, aduh, aduh.
Tidak mau, tidak mau, tidak mau, tidak mau.
Tidak mau, tidak mau, tidak mau.
Apa yang kamu katakan?
Maafkan aku.
Sudah tidak kuat.
Bukan "maafkan aku".
Enak sekali.
Tidak merasa bersalah?
Tapi, tapi enak sekali.
Bukan "tapi".
Jangan, jangan, itu enak.
Jangan.
Jangan, jangan.
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Sini, sini.
Jangan, jangan.
Aduh, aduh, aduh.
Jangan, jangan, jangan, sakit.
Sakit, sakit.
Jangan berhenti dulu.
Jujurlah.
Silakan nikmati.
Aku bergerak sendiri.
Kalau bergerak sendiri.
Tidak bisa bergerak.
Enak, enak.
Jangan, jangan, jangan.
Tidak mau, tidak mau.
Tidak mau.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Pantatmu terus dipukul ya.
Tidak boleh?
Semuanya tidak boleh.
Angkat tubuhmu lebih tinggi.
Di situ, di situ.
Tidak mau, tidak mau, tidak mau, tidak mau.
Tidak mau, tidak mau, tidak mau, tidak mau, tidak mau.
Tunggu, tunggu, kumohon.
Jangan berhenti.
Tidak mau.
Tidak mau, tidak mau, tidak mau, tidak mau.
Berhenti?
Berhenti.
Sudah lelah?
Kalau bernapas tidak akan mati.
Tidak mau, tidak mau, tidak mau.
Tidak mau.
Selamat malam.
Lihat aku.
Kalau mau lebih, buka kakimu sendiri.
Lihat aku, ke sini.
Buka kakimu, minta lagi, minta lagi. Karena kau ingin tidur, kan? Lebih banyak.
Karena kau ingin tidur, kan? Kumohon, minta lagi. Selamat malam.
Jangan bersama
Kalau tidur, selamat malam. Kalau tidur, selamat malam.
Kalau mau tidur, selamat malam.
Saat tidur
Kalau begitu, selamat malam. Tunggu sebentar.
Aku merasa tidak enak. Aku tidak tahan lagi.
Tunggu sebentar, istirahatlah.
Selamat ma
lam. Aku sudah menjalani hidupku dengan serius selama ini. Tapi kini aku melakukan ini atas keinginanku sendiri. Aku sangat takut.
Seorang pria yang kasar memperkosaku. Aku merasa ini sangat tidak menyenangkan. Apa aku ini seorang yang mesum?
Kekasihku yang berharga, direbut oleh pria kasar seperti ini.
Tentu saja, aku tidak bisa mengatakan apa-apa kepada ahli pijatku.
Tapi entah kenapa, aku tidak bisa menyalahkannya.
Ini bukan karena aku akan kehilangannya, lebih tepatnya karena dia memberiku kenikmatan yang belum pernah kurasakan sebelumnya.
Kenapa entah bagaimana, aku jadi semakin sulit melepaskannya.
Dia benar-benar konyol.
Yuu?
Kamu tidur nyenyak sekali.
Kamu menjagaku sepanjang waktu ya.
Ya, aku selalu melihatmu, Yuuta.
Maafkan aku, aku yang membuatmu terpojok.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Aku ingin selalu bersamamu, Yuuta.
Kamu ingin bagaimana denganku mulai sekarang?
Aku ingin selalu bersamamu.
Kalau begitu, aku ingin tahu segalanya dengan pasti.
Ya, begitu.
Sebenarnya, kali ketiga adalah di sini.
Hah?
Di kamar ini?
Maaf, aku datang tiba-tiba.
Eh, kenapa? Alamatnya?
Setelah kita pergi nonton bareng, kamu antar aku pulang pakai taksi, kan?
Setelah itu, mungkin aku langsung kena hepatitis.
Tidak mungkin...
Aku dengar suara ketukan di pintu, jadi kukira kamu lupa sesuatu, Yuuta. Lalu aku buka pintu...
Aku sudah bilang tidak di kamar ini, tapi kamu mulai bicara dengan suara keras, jadi...
aku tidak punya pilihan lagi.
Jadi, kalian berhubungan seks?
Ya.
Maafkan aku, Yuta.
Aku benar-benar yang terburuk.
Memang, memikirkannya terjadi di sini pasti berat ya.
Tapi, aku yang memintanya.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Yuta, jangan berkata begitu...
Aku memang bodoh.
Terima kasih, Yuna.
Yuta, aku benar-benar minta maaf.
Aku seperti kehilangan akal.
Padahal aku pikir hanya ada kamu, Yuta.
Meskipun melakukan ini, luka di hatimu tidak akan hilang.
Aku ingin kau ceritakan.
Tentang apa yang terjadi di kamar ini.
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa.
Aku datang berkunjung.
Aku tidak bisa.
Tidak bisa kenapa?
Aku yang datang.
Kau ingin bercinta, kan?
Tidak, bukan begitu...
Yuta.
Boleh aku masuk?
Aku mengerti, tapi tolong jangan berteriak.
Sejak awal, kalau saja kau bilang begitu.
Benar kan?
Apa yang kau inginkan?
Kamar yang bagus ya.
Apapun yang penting, cepatlah.
Ya.
Ini berbahaya, jadi di sini saja.
Buka matamu lebar-lebar?
Bukan begitu.
Sekarang, aku akan mematahkan lenganmu.
Tidak boleh.
Sungguh.
Sungguh tidak boleh.
Bukan tidak boleh.
Mencari bumi seperti ini.
Tidak boleh.
Tidak akan menjadi seperti yang kau harapkan.
Jika di sini tidak boleh, itu berarti kalian ingin bercinta sendiri.
Tidak boleh.
Tidak, tidak, tidak.
Anak baik ya.
Kau ingin seperti ini, cepatlah.
Katakan sejujurnya.
Tolong masukkan aku.
Apa?
Kenapa, yang pakai kondom?
Ya.
Ini?
Kenapa ini?
Ini karena kau mengharapkannya, kan?
Tidak kok.
Tidak boleh.
Tidak, tidak.
Ti dak, ti dak.
Tidak boleh.
Tidak bisa, tidak boleh.
Tidak, tidak.
Tidak boleh.
Enak.
Ke sini, menghadap ke belakang.
Kau menginginkan ini, kan?
Tidak bisa.
Aku mau mesinnya.
Jilat sendiri.
Tidak bisa.
Tidak, tidak.
Cepat jilat.
Jilat.
Jangan berhenti di tengah jalan.
Kalau mau dimasukkan, Mama akan tahu cara membuatnya nyaman.
Sudah kenyang?
Ya.
Baik-baik saja?
Belum.
Gunakan napasmu.
Sudah kuberi tahu banyak, kan?
Caranya.
Apa yang kamu lakukan?
Tadi kamu hanya bilang "tidak bisa".
Bilang tidak bisa sambil bicara tentang alat kelamin.
Kamu benar-benar mesum ya.
Yutan tahu?
Katanya kamu mesum banget.
Itu...
Ini jadi rahasia kita berdua ya.
Hah?
Harus mandi ya?
Harus mandi
Ya?
Nggak boleh, nggak boleh.
Kalau nggak boleh berarti berhenti?
Nggak boleh.
Yang mana?
Perutku.
Berhenti?
Nggak.
Kalau nggak bilang, aku nggak ngerti lho.
Tolong.
Apa?
Lakukan.
Nggak berhenti.
Terlambat ya.
Banget.
Harus mandi
Ya?
Kamu udah duduk di belakang banget ya.
Harus mandi ya.
Kakimu nyentuh banget lho.
Sakit.
Hah?
Kamu sendiri yang nyodorin banget.
Kalau gitu, kalau nggak boleh berarti kamu mau?
Nggak, kenapa?
Nggak berhenti.
Hah?
Tolong.
Aku mau.
Kamu mau banyak?
Iya.
Nggak berhenti.
Hah?
Punggungmu mencuat penuh di bokongku?
Ya.
Kumohon lebih banyak lagi.
Kau menginginkannya, kan?
Aku menginginkannya.
Kau harus bilang apa yang kau inginkan dan di mana.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin penuh.
Bantu aku.
Apa yang kau inginkan?
Penuh.
Ayo, julurkan pantatmu, pantatmu.
Ya.
Tiba-tiba sekali.
Kau harus berhenti.
Hm?
Rasanya enak.
Rasanya enak?
Sebenarnya aku sudah menunggunya, tapi.
Tidak, tidak boleh.
Hm?
Masih enak sekali tadi.
Maaf.
Tapi ini benar-benar hebat.
Bahaya.
Tunggu, jangan bergerak dulu.
Apa?
Tunggu.
Orang lemah saja yang bisa mengalahkannya.
Tidak boleh.
Tidak, tidak boleh.
Enak, enak.
Oh...
Jangan, Ou-kun.
Aku akan keluar, aku akan keluar.
Tidak, tidak, tidak.
Jangan saat aku keluar.
Tidak, tidak.
Karena aku akan keluar.
Kenapa tidak boleh?
Ou-kun.
Tidak boleh.
Tidak.
Ti
dak.
Tidak.
Maafkan aku.
Tidak bisa.
Oukun.
Kau bisa tidur nyenyak sekali.
Kenapa, kau berharap saat memasak?
Itu juga, Rino-chan cepat pulang, aku pergi bekerja, lalu langsung bangun.
Oukun.
Makanya, kau datang ke sini.
Jangan katakan hal yang menyedihkan.
Tolong.
Sungguh.
Aku serius, Mama Rino-chan.
Oukun.
Hentikan, hentikan, hentikan.
Hentikan, kumohon.
Hentikan, kau akan mengeluarkannya, kau akan mengeluarkannya.
Oukun.
Tidak.
Jangan masukkan, jangan masukkan.
Kenapa tidak boleh?
Tidak boleh membuatnya enak, tidak boleh, tidak boleh.
Tidak, kumohon.
Maafkan aku, maafkan aku.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Rino
Chan, kau punya banyak masakan.
Rino-chan, kau punya banyak masakan.
Sayang sekali, mari kita buat lebih banyak.
Sekarang, jangan dimasukkan.
Kenapa?
Tidak.
Aku beri.
Itu, itu.
Sekarang, itu.
Besar, besar.
Ou-kun suka orang besar ya.
Suka sekali, suka orang besar.
Nggak boleh, nggak boleh, nggak boleh, nggak boleh, Ou-kun.
Nggak mau, nggak mau, nggak mau.
Kalau begitu, kita buat lebih baik lagi ya.
Sini, sini.
Nih.
Ya, belakang.
Maaf.
Nggak sakit.
Pacarmu namanya Yuta kan?
Kamu jilat kayak rubah ya.
Maaf.
Hei.
Enak.
Berapa kali ya ngomong gini di depan pacar.
Nggak sakit.
Maaf.
Enak, enak.
Sakit-sakit, ayo!
Ayo!
Boleh ya?
Nggak, nggak.
Tapi enak.
Padahal ada pacar.
Punya cowok lain kayak gini...
Boleh?
Nggak, nggak.
Maaf.
Suara kamu yang bikin...
Kasihan pacarmu ya.
Ini...
Kakak kan?
Apa?
Kau menulis "jantan besar"?
Kau menamai mereka.
Tidak, tidak.
Bukan tidak bisa.
Hei, kasihan ya, dipisahkan begini.
Tidak, tidak.
Tidak bisa konsentrasi?
Tidak perlu.
Ayo, buka bajumu.
Ya, angkat tangan.
Besarnya jadi tersangkut, kan.
Kau baik-baik saja?
Tidak, tidak.
Ya ampun, kasihan sekali, kalau ketemu langsung kusimpan saja.
Ah, nyaman sekali.
Hah?
Apa?
Kita ke rumah sakit saja?
Pergi, pergi.
Hei, kok nggak bilang-bilang sih? Ayah udah denger ini berkali-kali lho.
Hentikan...
Jangan, jangan!
Di situ!
Nggak!
Mau keluar?
Keluar?
Cepat cepat cepat keluar?
Hati-hati.
Rumah orang ini enak.
Enak.
Sudah mau keluar?
Terbuka?
Yang besar terbuka?
Enak.
Keluar?
Air mandinya udah kupanasin kok.
Dekat banget.
Matiin terus naik ke atasku.
Air mandinya kupanasin.
Ng panasin?
Kupanasin.
Kupanasin kan.
Kalau suka banget, cium aja duluan.
Pas mau nutup pintu, kamu malah ke kamar mandi.
Tutupi pintunya.
Kalau pintunya kebuka, jangan tutupi pintunya.
Sekalipun pintunya kubuka, pintunya tetap kebuka.
Kamu
Suka padaku?
Lebih suka lagi.
Lebih suka lagi?
Aku suka bau keluargamu.
Kamu suka padaku?
Lebih suka lagi.
Kamu suka bau keluargamu?
Gak gak gak, terlalu kental, terlalu kental, gak gak gak
Enggak, itu... suka... suka...
Tapi, gak boleh pergi bersama... gak boleh, sama Mama...
Kamu nggak boleh pergi bareng teman
Shibu. Nggak boleh pergi bareng, bareng...
Lebih menyebalkan, lebih menyebalkan
Perutku yang lapar...
Kalau bisa, kuberi isian. Sedalam apa agar kepalamu masuk?
Pagi yang mana?
Banyak di dalam...
Lebih banyak, lebih banyak lagi, kumohon.
Keluarkan semuanya!
Keluarkan semuanya.
Biarkan aku mengeluarkannya.
Biarkan Ibu mengeluarkannya ke sana.
Akan keluar.
Yuno, di sini, kau melakukannya di sini?
Yuno...
Di sini, Yuno...
Yuno, kau bercinta di kasur, di kamar mandi, di depan pintu kan?
Hei, kau melakukannya kan?
Kau dicekoki obat, disuruh menangis, berkali-kali dengan burung kontolmu yang besar itu kan?
Hei, Yuno?
Kau baik-baik saja?
Yu-tan... Yu-tan...
Bisa bangun?
Aku takut kau sudah mati, Yu-tan.
Aku bisa mendapatkan Yuno kembali.
Kau tidak bisa mati.
Aku juga laki-laki.
Aku berjanji akan mendengarkan.
Sekarang tidak apa-apa.
Yu-tan...
Ini adalah pengambilan gambar terbaik yang pernah ada.
Yuno pasti juga...
Ini agak tidak biasa kan?
Ya, masih ada tiga cerita lagi tentang istriku yang disetubuhi orang lain yang belum kudengar.
Baiklah, ayo cepat pulang.
Yuno menunggu.
Di rumahku.
Selamat datang kembali, Yu-tan.